Habr Parser
1) Постановка задачи:

Цель данного проекта — создать парсер для поиска и извлечения данных с сайта Habr по заданному ключевому слову. Парсер должен собирать информацию о статьях, включая заголовок, автора и дату публикации, со всех страниц результатов поиска. Результаты парсинга должны быть сохранены в формате Excel для дальнейшего анализа и использования.

2) Инструкция по сборке и запуску:

Установка зависимостей
Для работы парсера необходимы библиотеки requests, beautifulsoup4 и pandas. Их можно установить с помощью следующей команды:

bash (pip install requests beautifulsoup4 pandas openpyxl)

Запуск парсера:

- Откройте терминал или командную строку.
- Перейдите в директорию с файлом habr_parser.py.
- Запустите скрипт, выполнив команду: bash (python habr_parser.py)
- Введите ключевое слово для поиска на Habr, когда появится соответствующий запрос.

3) Пример результатов работы парсера (прикреплен файл с примером работы по поиску ключевого слова "iOS"):

После выполнения парсинга, результаты будут сохранены в файл habr_results.xlsx в текущей директории. В файле будут следующие колонки:

- Заголовок: заголовок статьи
- Автор: автор статьи
- Дата публикации: дата публикации статьи

Возможность последующей интеграции:

Код парсера структурирован таким образом, чтобы его можно было легко интегрировать в более крупные проекты. Функции parse_habr и save_to_excel могут быть использованы как отдельные модули, которые могут быть расширены для парсинга других данных с Habr или других веб-сайтов.
